Traduction :    NaraChwan
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
Oh non-saru !
Les samouraïs sont là-saru !
Je dois les prévenir
le plus rapidement possible !
– Regardez.
– Ce dessin, c'est...
Oui ! À cause d'un certain samouraï
appelé Raizō qui n'est même pas là,
le duché de Mokomo a été détruit !
Quoi qu'il en soit,
on doit arrêter ces deux-là !
– Ouais !
– Allons-y !
Vite-gosaru !
C'est une catastrophe-gosaru !
Une catastrophe-gosaru !
Hors de mon chemin !
Écoutez-moi bien !
Faites comme prévu !
Sicilian-dono,
qu'avions-nous prévu ?!
C'est un problème extrêmement sérieux!
Ne traînez pas !
Ouais !
Hé, Luffy !
Tu dors encore à moitié, réveille-toi !
Néanmoins, cette cloche est très assourdissante.
Elle retentit continuellement.
Ne serait-ce pas une cloche
pour annoncer la venue d'un visiteur ?
Ils nous accueillent sûrement !
Mais Law-dono disait que
les habitants de Zō, la tribu des Minks,
n'aiment pas les humains.
Si c'est ce que les gens disent de nos jours...
Père !
Kanjuro !
Momonosuke !
Alors tu vas bien !
Oui, désolé de t'avoir inquiété.
Mais, pourquoi tu es tout seul ?
Où sont Luffy-dono et tous les autres ?
En fait, je ne me sens pas à l'aise depuis
que nous sommes arrivés dans ce pays,
alors j'ai dormi, seul,
enfermé dans une pièce.
– Comment ?!
– Pauvre petit.
Et quand je me suis réveillé,
il n'y avait plus personne alors je suis parti à leur recherche.
Je te l'ai dit ! Kin'emon et...
Comment il s'appelle déjà ?!
Kanjuro !
Oui !
Ces deux-là sont arrivés !
Encore un banquet de bienvenue ?!
Ça me dérange pas d'en faire un deux jours d'affilée !
Non, ils ont des comptes à régler !
Les gens à travers le pays
continuent de passer la ville au peigne fin...
Pedro !
Tu les vois ?!
Qu'y a-t-il ?!
Vous n'avez toujours pas trouvé les samouraïs ?!
Nous sommes en pleine chasse à l'homme !
– Trouvez-les aussi rapidement que possible !
– Oui !
Ah ! Qu'est-ce que tu racontes ?!
C'est...
Que faites-vous ?!
Fiou ! C'était...
Et toi alors ?
T'as perdu une de tes jambes.
Amenez-nous Raizō !
Je sais que Raizō se trouve dans ce pays !
Personne de ce nom n'est ici !
Combien de fois dois-je vous le répéter ?!
Cherchez à travers le pays
autant que vous voulez !
Aucun samouraï...
Je me demande ce qui arrivera en premier...
Perdre ta jambe ou nous dire où est le samouraï.
Voyons ça, Chien Roi !
Dans ce cas,
je vais devoir renoncer à cette jambe.
Comment le puis-je
puisqu'il n'est pas là ?!
Une personne du pays de Wano
n'a rien à faire ici !
Alors, ceux-là...
Quelle preuve de lâcheté !
Oh non !
Il essaye de briser ses chaînes !
C'est dommage que tu n'aies perdu
qu'une seule jambe !
Ça m'aurait pas dérangé que tu meures.
Un Roi suffit pour le pays !
Un chien et un chat ?!
Hé !
un samouraï !
Tu vois ?!
Ils t'ont repéré !
Cours, Kin'emon ! Tu vas te faire tuer !
Nekomamushi !
Inuarashi ! Attendez !
Ils ne vous veulent aucun mal !
Je suis ici, à la recherche de mon camarade
appelé Raizō,
un guerrier du même pays !
Est-il dans ce pays ?!
Justement !
Ce pays a été détruit parce qu'il n'était pas là !
Luffy !
Ouais.
– Ça ne sent pas bon...
– Merde ! On va devoir se battre ?
Nous vous attendions.
Si l'homme que vous cherchez est ici,
autant m'ôter la vie sur-le-champ !
Raizō-dono est...
en sécurité !
Oh, il va bien !
Je suis soulagé !
La cité millénaire a été anéantie !
Je suis désolé
de vous avoir caché ce secret,
à vous aussi.
Une ombre mystérieuse dans la nuit obscure,
courant à un certain rythme...
tire sournoisement des shuriken à 8 pointes,,
et sa courte lame modifiable tranchera le mal !
Le Troisième !
Raizō de la Brume, le Ninja, apparaît
Le Roi des Pirates, ce sera moi !